Repository: HrushikeshAnandSarangi/SevaX
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_tw

# validation_error_room_name
source: Name can't be empty
zh_tw: 名稱不能為空

# chat_block_warning
source: will no longer be available to send you messages and engage with the content you create
zh_tw: 將不再可用於向您發送消息並與您創建的內容互動

# delete_chat_confirmation
source: Are you sure you want to delete this chat
zh_tw: 您確定要刪除此聊天嗎

source: Block
zh_tw: 封鎖

# exit_messaging_room_user_confirmation
source: Are you sure you want to exit the Messaging room
zh_tw: 您確定要退出消息收發室嗎

source: Exit
zh_tw: 出口

source: Delete chat
zh_tw: 刪除聊天

source: Group
zh_tw: 小組

# shared_post
source: Shared a post
zh_tw: 分享了一個帖子

source: Change Ownership
zh_tw: 改變擁有者

# change_ownership_invite
source: has invited you to be the new owner of the
zh_tw: 邀請您成為的新所有者

# notifications_insufficient_credits
source: Your seva credits are not sufficient to approve the credit request.
zh_tw: 你的 Seva點數不足以核准本信用請求。

# completed_task_in
source: completed the task in
zh_tw: 完成工作於

# by_approving_you_accept
source: By approving, you accept that
zh_tw: 通過批准，你接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: No comments
zh_tw: 沒有評論

source: Reason to join
zh_tw: 加入的理由

source: Reason not mentioned
zh_tw: 未提及原因

source: Allow
zh_tw: 允許

# updating_timebank
source: Updating Seva Community..
zh_tw: 更新時間銀行

# no_bookmarked_offers
source: No offers bookmarked
zh_tw: 沒有任何書簽

source: Create Offer
zh_tw: 提供服務項目

source: Individual offer
zh_tw: 個人提供服務

source: One to many
zh_tw: 一對多

source: Update Offer
zh_tw: 更新

source: Creating Offer
zh_tw: 創建服務項目

source: Updating offer
zh_tw: 更新服務項目

# offer_error_creating
source: There was error creating your offer, Please try again.
zh_tw: 有錯誤創建您的服務項目，請重試。

# offer_error_updating
source: There was error updating offer, Please try again.
zh_tw: 有錯誤更新服務項目，請重試。

# offer_title_hint
source: Ex: babysitting, math tutoring
zh_tw: 例如：保姆，數學輔導

source: Offer description
zh_tw: 服務項目說明

# offer_description_hint
source: Ex: Describe in detail what you are willing to offer. Please use #hashtags so members can easily search for this offer, such as #babysitting or #mathhelp
zh_tw: 例如：詳細說明您願意提供的服務。請使用#hashtags，以便會員可以輕鬆搜索此服務，例如#babysitting或#mathhelp

# availablity
source: Availability
zh_tw: 可用性

# availablity_description
source: Tell us the days or times you are generally available or not available. Example, I'm available only on weekends or weeknights after 6pm.
zh_tw: 告訴我們您通常有空的日子或時間。例如，我僅在晚上6點後的周末或工作日才有空。

# one_to_many_offer_hint
source: Ex: teaching a python class..
zh_tw: 例如：教授python班。

source: Offer duration
zh_tw: 服務項目的時間

# offer_prep_hours
source: No. of preparation hours
zh_tw: 備課的時數

# offer_prep_hours_required
source: No. of preparation hours required
zh_tw: 備課所需的時數

# offer_number_class_hours
source: No. of class hours
zh_tw: 課時號

# offer_number_class_hours_required
source: No. of class hours required
zh_tw: 所需的課程小時號

# offer_size_class
source: Size of class
zh_tw: 班級的大小

# offer_enter_participants
source: Enter the number of participants
zh_tw: 輸入參與者的數量

# offer_class_description
source: Class description
zh_tw: 課程說明

# offer_description_error
source: Please enter some class description
zh_tw: 請詳細說明您提供的課程。

# offer_start_end_date
source: Please enter start and end date
zh_tw: 請輸入開始和結束日期

# validation_error_offer_title
source: Please enter the subject of your offer
zh_tw: 請輸入您的要約的標的

# validation_error_offer_class_hours
source: Please enter the hours required for the class
zh_tw: 請輸入類所需的時間

# validation_error_hours_not_int
source: Entered number of hours is not valid
zh_tw: 小時輸入的號碼無效

# validation_error_offer_prep_hour
source: Please enter your preperation time
zh_tw: 請輸入您的水面浮油的時間

# validation_error_location
source: Please select location
zh_tw: 請選擇地區

# validation_error_class_size_int
source: Size of class can't be in decimal
zh_tw: 類的大小不能為十進制

# validation_error_class_size
source: Please enter valid size of class
zh_tw: 請輸入類的有效尺寸

# validation_error_offer_credit
source: We cannot publish this Class. There are insufficient credits from the class. Please revise the Prep time or the number of students and submit the offer again
zh_tw: 我們不能發布此類。有從類點數不足。請修改准備時間和學生的數量，然后再次提交服務

source: Posted on
zh_tw: 發表於

source: Location
zh_tw: 位置

source: Offered by
zh_tw: 由...提供

# you_created_offer
source: You created this offer
zh_tw: 你創造了這個服務

source: You have
zh_tw: 你有

source: not yet
zh_tw: 還沒

source: signed up for
zh_tw: 報名參加

source: bookmarked
zh_tw: 書簽的

source: this offer
zh_tw: 此服務

source: Details
zh_tw: 細節

source: No Offers
zh_tw: 沒有任何服務

source: Your earnings
zh_tw: 您的收入

# timebank_earnings
source: Seva Community earnings
zh_tw: 時間銀行收益

source: No Participants yet
zh_tw: 沒有參與者還

source: Bookmarked Offers
zh_tw: 被選錄的服務

source: My Offers
zh_tw: 我的服務

# offer_help
source: Offers Help
zh_tw: 服務說明

# report_members
source: Report Member
zh_tw: 報告會員

# report_member_inform
source: Please inform, why you are reporting this user.
zh_tw: 請告知，為什麼要報告這個用戶。

# report_member_provide_details
source: Please provide as much detail as possible
zh_tw: 請提供盡可能詳細的信息

source: Report
zh_tw: 報告

source: Reporting member
zh_tw: 報告員

# no_data
source: No data found !
zh_tw: 沒有找到數據 ！

source: Reported by
zh_tw: 報告者

# user_removed_from_group
source: User is successfully removed from the group
zh_tw: 用戶被成功從組中刪除

# user_removed_from_group_failed
source: User cannot be deleted from this group
zh_tw: 用戶不能從該組中刪除

source: User has
zh_tw: 用戶

# pending_projects
source: pending events
zh_tw: 待辦事項

source: pending requests
zh_tw: 待處理的請求

source: pending offers
zh_tw: 等待服務

# clear_transaction
source: Please clear the transactions and try again.
zh_tw: 請清理交易，然后再試一次。

# remove_self_from_group_error
source: Cannot remove yourself from the group. Instead, please try deleting the group.
zh_tw: 無法從組中刪除自己。相反，請嘗試刪除該組。

# user_removed_from_timebank
source: User is successfully removed from the seva community
zh_tw: 用戶已成功從時間銀行中刪除

# user_removed_from_timebank_failed
source: User cannot be deleted from this Seva Community
zh_tw: 無法從此時間銀行中刪除用戶

# member_reported
source: Member reported successfully
zh_tw: 會員成功報道

# member_reporting_failed
source: Failed to report member! Try again
zh_tw: 未能報告員！再試一次

# reported_member_click_to_view
source: Click here to view reported users of this Seva Community
zh_tw: 單擊此處查看此時間銀行的報告用戶

source: Reported Users
zh_tw: 報告用戶

source: Reported Members
zh_tw: 報告成員

source: Search Something
zh_tw: 搜索某些內容

source: I want to volunteer.
zh_tw: 我需要志願者

# help_about_us
source: About us
zh_tw: 關於我們

# help_training_video
source: Training Video
zh_tw: 培訓視頻

# help_contact_us
source: Contact Us
zh_tw: 聯系我們

# help_version
source: Version
zh_tw: 版

source: Feedback
zh_tw: 回饋

source: Send Feedback
zh_tw: 發送反饋

# enter_feedback
source: Please enter your feedback
zh_tw: 請輸入您的回饋

# feedback_messagae
source: Please let us know about your valuable feedback
zh_tw: 請告訴我們您有價值的反饋

# create_timebank_description
source: A Seva Community is a community where members give and receive help to each other and the greater community through time, money or goods.
zh_tw: 時間銀行是一個社區，成員通過時間，金錢或物品彼此之間以及彼此之間互助互助。

# timebank_logo
source: Seva Community Image
zh_tw: Seva社區形象

# timebank_name
source: Name your Seva Community
zh_tw: 為您的時間銀行命名

# timebank_name_hint
source: Ex: Evergreen Neighborhood, Acme Organization, XYZ Food Bank
zh_tw: 例如：常綠社區，Acme組織，XYZ食品銀行

# timebank_name_error
source: Seva Community name cannot be empty
zh_tw: 時間銀行名稱不能為空

# timebank_name_exists_error
source: Please choose another name for the Seva Community. This Seva Community name already exists
zh_tw: 請為時間銀行選擇另一個名稱。此時間銀行名稱已存在

# timbank_about_hint
source: Ex: A bit more about your Seva Community
zh_tw: 例如：有關您的時間銀行的更多信息

# timebank_tell_more
source: Tell us more about your Seva Community.
zh_tw: 告訴我們更多關於您的時間銀行的信息。

# timebank_select_tax_percentage
source: Select Tax percentage
zh_tw: 選擇稅率

# timebank_current_tax_percentage
source: Current Tax Percentage
zh_tw: 當前稅率

# timebank_location
source: Your Seva Community location.
zh_tw: 您的時間銀行位置。

# timebank_location_hint
source: Ex: List the place or address where your community meets (such as a cafe, library, or church.).
zh_tw: 例如：列出您的社區相遇的地點或地址（例如咖啡館，圖書館或教堂）。

# timebank_name_exists
source: Seva Community name already exists !
zh_tw: 時間銀行名稱已存在！

# timebank_location_error
source: Please add the location of your Seva Community
zh_tw: 請添加您的時間銀行的位置

# timebank_logo_error
source: Seva Community image is mandatory
zh_tw: 時間銀行圖像是必須的

# creating_timebank
source: Creating Seva Community
zh_tw: 創建時間銀行

# timebank_billing_error
source: Please configure your billing information details
zh_tw: 請配置您的帳單信息詳細信息

# timebank_configure_profile_info
source: Configure billing information
zh_tw: 配置帳單信息

# timebank_profile_info
source: Billing Information
zh_tw: 賬單信息

# validation_error_required_fields
source: Field cannot be left blank*
zh_tw: 字段不能為空*

source: State
zh_tw: 州

source: City
zh_tw: 市

# zip
source: ZIP Code
zh_tw: 郵政編碼

# country
source: Country Name
zh_tw: 國家

# street_add1
source: Street Address 1
zh_tw: 街道地址1

# street_add2
source: Street Address 2
zh_tw: 街道地址2

source: Company Name
zh_tw: 公司

# continue_text
source: Continue
zh_tw: 繼續

# private_timebank
source: Private Seva Community
zh_tw: 不公開Seva社區

source: Updating details
zh_tw: 更新細節

# edit_profile_information
source: Edit Account Information
zh_tw: 編輯帳戶信息

source: Selected users before
zh_tw: 之前選擇的用戶

# private_timebank_alert
source: Private Seva Community alert
zh_tw: 不公開時間銀行警報

# private_timebank_alert_hint
source: Please be informed that Private Seva Communities do not have a free option. You will need to provide your billing details to continue to create this Seva Community
zh_tw: 請注意，私有時間銀行沒有免費選項。您需要提供您的帳單明細，才能繼續創建這個時間銀行

source: Additional Notes
zh_tw: 補充筆記

source: Prevent accidental delete
zh_tw: 防止意外刪除

source: Update Request
zh_tw: 更新請求

# timebank_offers
source: Seva Community Offers
zh_tw: Seva社區服務

source: Plan Details
zh_tw: 計劃詳細信息

# on_community_plan
source: You are on Community Plan
zh_tw: 你在社區計劃

source: change plan
zh_tw: 改變計劃

# your_community_on_the
source: Your community is on the
zh_tw: 你的社群是在

# plan_yearly_1500
source: paying yearly for $1500 and additional charges of
zh_tw: 每年支付$ 1500，並支付以下費用

# plan_details_quota1
source: per transaction billed monthly upon exceeding free monthly quota
zh_tw: 每筆交易按月計費，當超出每月配額的免費數量

source: paying
zh_tw: 付款

# charges_of
source: yearly and additional charges of
zh_tw: 每年的和額外的費用

# per_transaction_quota
source: per transaction billed annualy upon exceeding free monthly quota
zh_tw: 當交易量超出年度的免費每月配額

source: Status
zh_tw: 狀態

source: View selected plans
zh_tw: 查看所選方案

# monthly_subscription
source: Monthly subscriptions
zh_tw: 每月訂閱

source: CARD DETAILS
zh_tw: 信用卡詳細資料

# add_new
source: Add New Card
zh_tw: 新增卡

source: No cards available
zh_tw: 無卡

# default_card_note
source: Note : long press to make a card default
zh_tw: 注：長按，使卡默認

source: Bank Name
zh_tw: 銀行名

source: Default Card
zh_tw: 默認卡

# already_default_card
source: This card is already added as default card
zh_tw: 此卡已經被添加作為默認卡

# make_default_card
source: Make this card as default
zh_tw: 將此卡作為默認

source: Card Added
zh_tw: 卡而增加

# card_sync
source: It may take couple of minutes to synchronize your payment
zh_tw: 這可能需要幾分鐘的時間做付款同步

source: Select Group
zh_tw: 選擇組

source: Delete feed
zh_tw: 刪除信息

source: Deleting feed
zh_tw: 刪除信息

# delete_feed_confirmation
source: Are you sure you want to delete this news feed?
zh_tw: 您確定要刪除此信息嗎？

# create_feed
source: Create Post
zh_tw: 建立訊息

# create_feed_hint
source: Ex: Text, URL and Hashtags
zh_tw: 例如：文字，URL和標籤

# create_feed_placeholder
source: What would you like to share*
zh_tw: 你想分享什麼*

# creating_feed
source: Creating post
zh_tw: 建立訊息

source: Location not added
zh_tw: 未添加位置

source: Category
zh_tw: 類別

source: Select Category
zh_tw: 選擇類別

source: Photo Credits
zh_tw: 照片提示

source: Change image
zh_tw: 變更圖片

source: Change Attachment
zh_tw: 變更附件

source: Add image
zh_tw: 添加圖片

# add_attachment
source: Add Image / Document
zh_tw: 添加圖像/文檔

# validation_error_file_size
source: Files larger than 10 MB are not allowed
zh_tw: 不允許超過10MB的文件

# large_file_size
source: Large file alert
zh_tw: 大文件警報

# update_feed
source: Update post
zh_tw: 更新帖子

# updating_feed
source: Updating post
zh_tw: 更新進度

# notification_alerts
source: Notifications Alerts
zh_tw: 通知項目

# request_accepted
source: Member has accepted a request and is waiting for approval
zh_tw: 成員已接受請求並正在等待批准

# request_completed
source: Member claims time credits and is waiting for approval
zh_tw: 成員需求獲得時間點數並正在等待批准

# join_request_message
source: Member request to join a
zh_tw: 加入會員請求，

# offer_debit
source: Debit for one to many offer
zh_tw: 一對多服務的借方

# member_exits
source: Member exits a
zh_tw: 成員退出

# deletion_request_message
source: Deletion request could not be processed (Due to pending transactions)
zh_tw: 無法處理刪除請求（由於有待處理的事務）

# recieved_credits_one_to_many
source: Received Credit for one to many offer
zh_tw: 一對多服務收到的信用額

# click_to_see_interests
source: Click here to see your interests
zh_tw: 點擊此處查看您的興趣，

# click_to_see_skills
source: Click here to see your skills
zh_tw: 點擊此處查看你的才能

source: My Language
zh_tw: 語言設定

source: My Timezone
zh_tw: 時區設定

# select_timebank
source: Select a Seva Community
zh_tw: 選擇一個時間銀行

source: Name
zh_tw: 名稱

# add_bio
source: Add your bio
zh_tw: 添加您的資料

source: Enter name
zh_tw: 輸入名字

source: Update name
zh_tw: 更新名稱

# enter_name_hint
source: Please enter name to update
zh_tw: 請輸入名稱更新

source: Update bio
zh_tw: 更新個人資料

# update_bio_hint
source: Please enter bio to update
zh_tw: 請輸入個人資料以更新

source: Enter bio
zh_tw: 填入個人資料

# available_as_needed
source: Available as needed - Open to Offers
zh_tw: 根據需要可用-接受服務

source: would be unblocked
zh_tw: 將不受阻礙

source: Jobs
zh_tw: 工作

source: Hours worked
zh_tw: 工作時間

source: Less
zh_tw: 減

source: More
zh_tw: 更多

source: No ratings yet
zh_tw: 尚無評分

source: Message
zh_tw: 信息

source: not completed any tasks
zh_tw: 沒有完成任何工作

source: Review Earnings
zh_tw: 回顧收益

# no_transactions_yet
source: You do not have any transaction yet
zh_tw: 您尚未有任何交易

source: Anonymous
zh_tw: 匿名

source: Date:
zh_tw: 日期：

# search_template_hint
source: Enter name of a Event Template
zh_tw: 輸入活動模板的名稱

# create_project_from_template
source: Create an Event from Template
zh_tw: 從模板創建活動

# create_new_project
source: Create new Event
zh_tw: 建立新活動

source: No templates found
zh_tw: 找不到模板

# select_template
source: Please select a Template from the list of available Templates
zh_tw: 請從可用模板列表中選擇一個模板

source: Template alert
zh_tw: 模板警報

# new_project
source: New Event
zh_tw: 新的活動

# review_feedback_message
source: Take a moment to reflect on your experience and share your appreciation by writing a short review.
zh_tw: 請寫下您的經驗和簡短的回應

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Review
zh_tw: 評論

source: Redirecting to messages
zh_tw: 重新定位

source: Completing task
zh_tw: 完成工作

source: Total Spent
zh_tw: 一共花了

source: has worked for
zh_tw: 曾就職於

# email_not_updated
source: User email not updated
zh_tw: 用戶電子郵件未更新

source: No pending requests
zh_tw: 無未決請求

# choose_suitable_plan
source: Choose a suitable plan
zh_tw: 選擇合適的付款方式

# click_for_more_info
source: Click here for more info
zh_tw: 點擊這裡查看更多信息

# taking_to_new_timebank
source: Taking you to your new Seva Community...
zh_tw: 帶您進入新的時間銀行...

source: Bill Me
zh_tw: 向我收費

# bill_me_info1
source: This is available only to users who have prior arrangements with Seva Exchange. Please send an email to billme@sevaexchange.com for details
zh_tw: 這僅適用於事先與Seva Exchange達成協議的用戶。請發送電子郵件至billme@sevaexchange.com了解詳細信息

# bill_me_info2
source: Only users who have been approved a priori can check the “Bill Me” box. If you would like to do this, please send an email to billme@sevaexchange.com
zh_tw: 隻有獲得先驗批准的用戶才能選中“向我收費”框。如果您想這樣做，請發送電子郵件至billme@sevaexchange.com

source: Billable transactions
zh_tw: 可計費交易

source: Currently Active
zh_tw: 有效

source: Choose
zh_tw: 選擇

source: Plan change
zh_tw: 計劃變更

# ownership_success
source: Congratulations! You are now the new owner of the Seva Community
zh_tw: 恭喜你！您現在是時間銀行的所有者

source: Change
zh_tw: 改變

# contact_seva_to_change_plan
source: Please contact SevaX support to change the plans
zh_tw: 請聯系SevaX支持以更改計劃

# changing_ownership_of
source: Changing ownership
zh_tw: 改變所有權

# to_other_admin
source: to another admin.
zh_tw: 到另一位管理者

source: Change to
zh_tw: 成為

# invitation_sent1
source: We have sent your transfer of ownership invitation. You will remain to be the owner of Seva Community
zh_tw: 我們已發送您所有權轉讓邀請。您將繼續是Seva Community的所有者

# invitation_sent2
source: until
zh_tw: 直到

# invitation_sent3
source: accepts the invitation and provides their new account information.
zh_tw: 接受邀請並提供其新帳戶信息。

# by_accepting_owner_timebank
source: You have been designated the new owner of the ________ Seva Community. In order to complete the process, please select the Accept button to continue to the confirmation process.
zh_tw: 您已被指定為________ 時間銀行的新所有者。為了完成此過程，請選擇“接受”按鈕以繼續進行確認過程。

# select_user
source: Please select a user
zh_tw: 請選一位使用者

# change_ownership_pending_task_message
source: You have pending tasks. Please complete tasks before ownership can be transferred
zh_tw: 您有未完成的事項。請先完成這些事項，然后所有權才可以被轉移

# change_ownership_pending_payment1
source: You have payment pending of
zh_tw: 您有未付的款項

# change_ownership_pending_payment2
source: . Please complete these payment before ownership can be transferred
zh_tw: 。請先完成付費，然后所有權才能夠轉移

source: Search Admin
zh_tw: 搜尋管理者

# change_ownership_message1
source: You are the new owner of
zh_tw: 您是的新所有者

# change_ownership_message2
source: You need to accept it to complete the process
zh_tw: 您需要接受來完成這個程序

# change_ownership_advisory
source: You are required to provide billing details for this Seva Community - including the new billing address. The transfer of ownership will not be completed until this is done.
zh_tw: 您需要提供此時間銀行的賬單詳細信息-包括新的賬單地址。在完成所有權轉移之前，不會完成所有權轉移。

# change_ownership_already_invited
source: already invited.
zh_tw: 已經邀請了。

source: Donate
zh_tw: 捐贈

# donate_to_timebank
source: Donate seva credits to Seva Community
zh_tw: 向時間銀行捐贈seva點數

# insufficient_credits_to_donate
source: You do not have sufficient credits to donate!
zh_tw: 您沒有足夠的點數來捐款！

# current_seva_credit
source: Your current seva credits is
zh_tw: 您當前的Seva點數

# donate_message
source: On click of donate your balance will be adjusted
zh_tw: 在捐出您的余額的點擊將調整

# zero_credit_donation_error
source: You cannot donate 0 credits
zh_tw: 你不可以捐0點數

# negative_credit_donation_error
source: You cannot donate lesser than 0 credits
zh_tw: 你不可以捐負值的點數

# empty_credit_donation_error
source: Donate some credits
zh_tw: 捐贈部分點數

# number_of_seva_credit
source: No of seva credits
zh_tw: seva點數數

# donation_success
source: You have donated credits successfully
zh_tw: 您已成功捐獻點數

source: Sending invitation...
zh_tw: 發送邀請函...

# ownership_transfer_error
source: Error occurred! Please come back later and try again.
zh_tw: 發生了錯誤！請稍后再試，然后重試。

source: Add Members
zh_tw: 添加成員

# group_logo
source: Group Image
zh_tw: 不群組形象

# name_your_group
source: Name your specific Group
zh_tw: 為您的特定群組命名

# bit_more_about_group
source: Ex: A bit more about your group
zh_tw: 例如：多一點關於你的組

source: Private Group
zh_tw: 不公開不群組

# is_pin_at_right_place
source: Is this pin at a right place?
zh_tw: 這是針在正確的地方？

# find_timebanks
source: Find Seva Communities
zh_tw: 查找Seva社區

source: Groups within
zh_tw: 內部群組

source: Edit Group
zh_tw: 編輯組

source: View requests
zh_tw: 查看請求

source: Delete Group
zh_tw: 刪除組

source: Settings
zh_tw: 設置

source: Invite Members
zh_tw: 邀請成員

source: Invite via code
zh_tw: 通過邀請碼來邀請

# bulk_invite_users_csv
source: Bulk invite users using a CSV file
zh_tw: 使用CSV文件批量邀請用戶

# csv_message1
source: First, create a .csv file template and add the users that you want to invite to your Seva Community. Please see the format below for the two fields to include in your file. Then, select the Upload button to add the file. Note: do not upload any extra fields nor try to upload other spreadsheet file formats other than the .csv file.
zh_tw: 首先，創建一個.csv文件模板，然後將要邀請的用戶添加到時間銀行。請參閱以下格式，以將兩個字段包含在文件中。然後，選擇上載按鈕以添加文件。注意：請勿上傳任何其他字段，也不要嘗試上傳.csv文件以外的其他電子表格文件格式。

# csv_message2
source: fill the users you would like to add
zh_tw: 填寫您要添加的用戶

# csv_message3
source: then upload the CSV.
zh_tw: 然后上傳CSV。

# download_sample_csv
source: Download sample CSV file
zh_tw: 下載示例CSV文件

# choose_csv
source: Please upload only CSV file with users full name and email address
zh_tw: 請僅上傳具有用戶全名和電子郵件地址的CSV文件

# csv_size_limit
source: NOTE : Maximum file size is 1 MB
zh_tw: 注意：最大文件大小為1 MB

# uploading_csv
source: Uploading CSV File
zh_tw: 上載CSV文件

source: Uploaded Successfully
zh_tw: 上傳成功

# csv_error
source: Please select a CSV file first before uploading
zh_tw: 請先選擇一個CSV文件，然后再上傳

source: Upload
zh_tw: 上載

source: Large file alert
zh_tw: 大文件警報

# csv_large_file_message
source: Files larger than 1 MB are not allowed
zh_tw: 不允許大於1 MB的文件

source: not found
zh_tw: 未找到

# resend_invite
source: Resend Invitation
zh_tw: 重新發送邀請

source: Add
zh_tw: 加

# no_codes_generated
source: No codes generated yet.
zh_tw: 但不會產生任何代碼。

source: Not yet redeemed
zh_tw: 尚未贖回

source: Redeemed by
zh_tw: 通過贖回

# timebank_code
source: Seva Community code :
zh_tw: 時間銀行代碼：

source: Expired
zh_tw: 過期

source: Active
zh_tw: 活動中

source: Share code
zh_tw: 分享代碼

# invite_message
source: Seva Communities allow you to volunteer and receive Seva credits that can be used by you for getting the community to help you with getting things done for you. Use the code
zh_tw: 時間銀行可讓您自願參加並獲得Seva點數，您可以將其用於建立社區，以幫助您為自己完成工作。使用代碼

# invite_prompt
source: when prompted to join this community. Please download the SevaX app from the links provided at https://sevaexchange.page.link/sevaxapp
zh_tw: 當系統提示您加入該社區時。請從https://sevaexchange.page.link/sevaxapp提供的鏈接下載SevaX應用程序。

source: Code generated
zh_tw: 代碼生成

source: is your code.
zh_tw: 這是你的代碼。

source: Publish code
zh_tw: 發布代碼

# invite_via_email
source: Invite members via email
zh_tw: 通過電子郵件來邀請

source: No Member found
zh_tw: 找不到會員

source: Declined
zh_tw: 拒絕

# search_by_email_name
source: Search members via email,name
zh_tw: 通過電子郵件搜索會員，姓名

source: No groups found
zh_tw: 找不到群組

source: No Image Available
zh_tw: 沒有可用的圖像

# group_description
source: Groups within a Seva Community allow for those with shared interests to meet regularly and organize separately.
zh_tw: 時間銀行內的組允許具有共同興趣的人員定期開會並單獨組織。

# updating_users
source: Updating Members
zh_tw: 更新會員

# admins_organizers
source: Admin(s) & Super Admin(s)
zh_tw: 管理員和超級管理員

source: Enter reason to exit
zh_tw: 輸入退出的原因

# enter_reason_to_exit_hint
source: Please enter reason to exit
zh_tw: 請輸入退出的原因

# member_removal_confirmation
source: Are you sure you want to remove
zh_tw: 你確定要刪除嗎

source: Loan
zh_tw: 貸款

# loan_seva_credit_to_user
source: Donate seva credits to user
zh_tw: 向用戶捐贈Seva點數

# timebank_seva_credit
source: Your Seva Community seva credits is
zh_tw: 您的時間銀行Seva點數

# timebank_loan_message
source: On click of Donate, Seva Community balance will be adjusted.
zh_tw: 單擊“捐贈”後，將調整時間銀行餘額。

# loan_zero_credit_error
source: You cannot loan 0 credits
zh_tw: 您不能貸出0個點數

# negative_credit_loan_error
source: You cannot loan lesser than 0 credits
zh_tw: 您的貸款不能少於0個點數

# empty_credit_loan_error
source: Loan some credits
zh_tw: 貸款一些點數

# loan_success
source: You have loaned credits successfully
zh_tw: 您已成功貸出貸項

source: Coordinators
zh_tw: 協調員

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Promote
zh_tw: 推廣

source: Demote
zh_tw: 降級

source: Billing
zh_tw: 開發票

# edit_timebank
source: Edit Seva Community
zh_tw: 編輯時間銀行

# delete_timebank
source: Delete Seva Community
zh_tw: 刪除時間銀行

source: Remove User
zh_tw: 刪除用戶

source: Exit User
zh_tw: 用戶注銷

# transfer_data_hint
source: Transfer ownership of this user's data to another user, like group ownership.
zh_tw: 將此用戶的數據所有權轉移到另一個用戶，例如組的所有權。

source: Transfer to
zh_tw: 轉移至
